Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dengan solek merah di wajah saya,
Saya akan jadi pengantin awak.
Cabang willow saya patahkan,
untuk tinggal di sisi anda.
Meminjam sinar matahari,
untuk menghangatkan hati saya.
Dengan solek merah di wajah saya,
Saya akan jadi pengantin awak.
kerosakan.
Bukan saya yang nak susahkan awak.
Mereka berdua yang membuat saya datang ke sini.
Jika anda ingin mengambil seseorang, ambillah mereka.
Jangan ambil saya, kak.
apa...
Apa yang berlaku?
Ini ialah Serbuk Mirage.
Serbuk Mirage?
Nampaknya seseorang takut Ziyan akan dilupakan,
jadi mereka menarik helah ini.
Apa kaitannya dengan saya?
Saya tidak berdendam dengan dia.
Jika dia kembali, dia akan mencari Hong Jie.
Mengapa dia mencari saya?
Hong Jie?
Nah...
Bos Hu pada asalnya adalah pelanggan Hong Jie.
Ziyan mencurinya.
Hong Jie membencinya dengan penuh semangat.
Dia berharap dia boleh memakannya hidup-hidup.
Dengan kematian Ziyan,
Hong Jie adalah yang paling gembira.
Tetapi menjadi gembira tidak berguna.
Pelanggan Ziyan telah manja
tidak akan kembali kepadanya.
Hong Jie membenci keberanian Ziyan.
Dengan solek merah, saya akan menjadi pengantin awak.
Pecahkan dahan willow untuk kekal di sisi anda.
Meminjam sinar matahari...
Suara tu bukan macam hantu.
Mari kita pergi menyemaknya.
Menunggu awak, apabila bunga mekar semula.
Kren yang dilipat untuk pergi bersama anda jauh.
Ziyan! Ziyan dah balik!
tidak...
Kenapa dia pakai baju Ziyan?
Hong Jie.
Ziyan juga sering menyanyikan lagu ini.
Bolehkah Ziyan benar-benar kembali?
Hong Jie.
Adakah Hong Jie menjadi gila?
Ini sangat menakutkan.
Hong Jie, bangun!
Hong Jie!
Hong Jie, awak okay?
Apa khabar dia?
Hong Jie.
Hong Jie, bangun!
Hong Jie!
Biar saya bantu awak, Hong Jie.
Kren kertas Ziyan.
Ziyan, ahli sihir kecil!
Awak lawan saya untuk lelaki semasa awak masih hidup.
Awak tidak akan benarkan saya berehat sekarang kerana awak sudah mati.
Apa kaitan awak dibuang dengan saya?
Jika anda mempunyai keberanian, kejar lelaki itu!
Ziyan dibuang lelaki?
Bukankah Ziyan bunuh diri?
Saya takut ini tidak semudah itu.
Kenapa dia bunuh diri tanpa sebab?
Dia hanya mempunyai cita-cita yang terlalu tinggi.
Lelaki datang dan pergi di kelab malam.
Itu semua hanya lakonan.
Adakah dia benar-benar fikir seseorang akan berkahwin dengan kita?
Apa yang dia fikirkan?
Ziyan, biar saya beritahu awak.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Jika awak berani menghantui saya lagi,
Saya akan taburkan abu awak.
Saya tidak akan melepaskan awak, walaupun dalam kematian.
Biar saya tanya awak.
Ziyan biasanya berinteraksi dengan siapa?
Awak harap saya cakap saja?
Tanpa mendapat balasan?
Semuanya milik awak.
Beritahu saya sesuatu yang berguna.
Saya pasti akan memberi anda perniagaan nanti.
ikut saya.
Ketika itu,
Saya adalah penari paling popular di Grand World.
Semua orang terpaksa memanggil saya Hong Jie.
Sehingga suatu hari,
seorang gadis muda bernama Ziyan tiba.
Apabila Ziyan mula-mula datang,
dia hanya seorang pelajar.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tetapi perempuan ini...
dia benar-benar hebat untuk bidang kerja ini.
Berbakat dan pintar jalanan.
Dia belajar dengan cepat.
Hello, Hong Jie.
Hello.
Hong Jie, awak kelihatan sangat cantik hari ini.
Rambut anda kelihatan hebat hari ini.
Hello, Hong Jie. Hong Jie.
Hong Jie. Hong Jie.
Anda di sini! Anda kelihatan sangat cantik hari ini.
sangat cantik. Baiklah.
Hong Jie.
Perempuan ini Ziyan.
Saya tinggalkan dia dengan awak.
Ajar dia tali.
Kenapa awak datang ke sini?
Apakah sebab lain yang boleh ada?
Masa sukar, hanya cuba bertahan.
Saya masih boleh mendapatkan harga yang baik semasa saya masih muda.
Apa yang boleh anda lakukan?
saya...
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukan apa-apa.
Tetapi saya boleh belajar.
Belajar?
Barisan kerja kami tidak mudah dipelajari.
Anda perlu kehilangan kebanggaan anda dan berani.
Hong Jie.
Jom ikut saya.
Teruskan.
Ziyan seorang yang bijak dan muda.
Dia seorang yang cepat belajar.
Dia naik pangkat dengan cepat.
Saya benci dia.
Saya cemburu dengan dia.
Tetapi selain menerimanya,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Bravo!
Ziyan semakin popular.
Ramai pelanggan akan menghabiskan banyak wang
hanya untuk melihatnya.
Pepatah yang tersebar di kalangan pelanggan.
Mereka menggelar Ziyan sebagai Rubah Berwajah Seribu.
Ziyan yang semua orang nampak
adalah berbeza sama sekali.
Siapa yang tidak terkenal sebelum ini?
Saya tahu perasaan itu dengan baik.
Apabila semua orang mengelilingi anda,
anda berasa seperti anda hanya kerang kosong.
Saya mengisi diri saya dengan wang.
Tetapi Ziyan jatuh cinta dengan seorang lelaki.
Pantang larang terbesar dalam barisan kerja kami
sedang jatuh cinta dengan pelanggan.
Ziyan melintasi garisan.
Siapa lelaki itu?
Siapa dia tidak penting.
Apa yang penting ialah—
Ziyan, untuk menjaga cintanya,
segera mendoakan agar roh musang diberkati.
Musang putih yang anggun, dengan sembilan ekor yang megah.
Di rumah saya, tetamu kehormat adalah raja.
Semoga kesatuan ini membawa kesejahteraan.
Antara syurga dan manusia, biarlah ini dilakukan.